[OBJETIVO]
Escreva um quiz de friends (peça para o chatgpt gerar as perguntas) para testar seus conhecimentos.

* Seu quiz deverá perguntar dados básicos do participante:
  - nome (texto);
  - sexo (marcação única);
  - personagens favoritos (caixas de marcação múltipla);


* Seu quiz deverá conter um formulário contendo 5 perguntas de única escolha (abcde).

* No final, deve ter um botão para enviar as respostas do usuário para uma função javasript:
  => a função deverá computar a nota do usuário (quantidade de acertos)
  => no final exibir via função ALERT a seguinte mensagem: "<Fulano>, você acertou <100%>. <"Parabéns!" ou "Assista mais friends..." ou "quase lá">".
